♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮を目指す］
よし　じゃあ　ミンゴを
ぶっ飛ばしに行くぞ。
（ロー）待て。
何だよ。
（ロー）ドフラミンゴは　勢いで
押し切れるような相手じゃない。➡
いったん　冷静になれ。
はあ？　ここまで来て
冷静になんて　なれるか！
（ロー）そうしなけりゃ
やつには勝てないと言ってるんだ。
俺は　レベッカと約束したんだ！
こんな所で立ち止まったって
しょうがねえだろうが！
（部下）ローと　麦わら
プール方面の庭に現れました。
（シュガー）了解。
☎（通話の切れる音）
（シュガー）長い時間をかけて
私が　こつこつと増やしてきた➡
何万体もの　オモチャ奴隷。➡
それを　あんな男に
一瞬で　なかったことにされた。
（ウソップ）まだか　カン十郎！
時間は　ねえぞ。
（カン十郎）もうすぐでござるよ。
（ウソップ）んっ…。
（シュガー）復讐は簡単よ。
（シュガー）この手で触れるだけ。➡
麦わらの一味　あんたたちの存在を
私が　なかったことにしてあげる。
♬～
（カン十郎）ふんっ。　んっ！
（カン十郎）これで　しまいじゃ。
できたぞ。➡
待たせたのう　ウソップ殿。
会心の出来じゃ。
（ウソップ）おっ！　できたか。
フッ。　いいじゃねえか。
上出来　上出来。
（錦えもん）さっ　さようか？
またも　どこか
残念な　においが　するのだが…。
（ウソップ）残念上等！　これ　使うぞ。
（男性）続け。　続け！
（男性）落ちるなよ！
（男性）国王を捕まえろ！
（ウソップ）できた。➡
よっと。
これが　弾でござるか。
ああ。　名付けて　蓑虫星。
シュガーを仕留める
必殺の一撃になる。
（ウソップ）
ヴィオラ　お前の千里眼が頼りだ。
シュガーの動きは
全部　俺に教えてくれ。
（ヴィオラ）ええ。
本当に
千里眼だけで大丈夫でござるか？
（ウソップ）他に　手は　ねえ。　もう
シュガーが動きだしてるんだ。
俺は狙撃手。　援護が花道。
人知れず　敵を撃ち抜き
仲間を守る。
（生唾をのむ音）
（リク王）ヴィオラ　頼むぞ。
（ヴィオラ）はい。
♬～
シュガーは
２人に向かって進んでいるわ！
よし！
（リク王）タンク軍隊長　ハック。
（レパント）はっ　リク王様。
手を貸せ。　ウソップ君を守るぞ。
（ヴィオラ）お父さま？
国民たちが　そこまで迫っている。
（リク王）みんな　混乱している。➡
私も狙われるかもな。
やめろ　やめてくれ！
（リク王）
だが　誰にも手傷は負わせるな。
（レパント）難しい注文ですな。
（ハック）しかし　やらなければ。
（リク王）うん。➡
われらが
民を　傷つけてしまっては➡
ドフラミンゴの思うつぼだ。
今は　狙撃の時間さえ
稼げればいい。
王のおっさん　恩に着る。
（ヴィオラ）ウソップ君　シュガーが
さらに２人に接近してるわ。➡
もう　姿が見える所まで。
目を離すな。
着いた！
（男性）いたぞ！　リク王だ！
（男性）ヴィオラさま！
（男性）錦えもん！
（男性）ゴッド・ウソップ！
（一同）うお～！
（男性）全員　捕まえて
ドフラミンゴに引き渡せ！
（レパント）来るぞ。
（ハック）おお。
いいか
決して　傷つけては　ならんぞ。
（ウソップ）《とうとう　来やがったか》
われらも　これを止めよう。
（カン十郎）おう。
（ロー）お前は　どんなことでも➡
ぶっ飛ばして
片付け過ぎなんだ。
いいだろうが。
そっちの方が　話が早い。
（シュガー）《フフッ》➡
《トラファルガー・ローも
モンキー・Ｄ・ルフィも➡
私のことを知らない》➡
《近づくのは簡単なこと》
（泣き声）
何だ？
シュガーが　庭に出てきた。
いよいよか。
（泣き声）
助けて　お兄ちゃん。
何で　子供が？
パパ　ママ　どこ？
（シュガーの泣き声）
もしかして　迷子？
あり得ねえだろ　こんなとこで。
お前　迷子なのか？
（ロー）相手にするな。
（シュガーの泣き声）
（シュガー）この人　嫌～い！
♬～
行くぞ。
危ねえから　どっか隠れてろよ。
やだ！　一人にしないで～！
あ～…。
（ウソップ）ルフィ…。
みんな　聞け！
誰も逃げやしない。
ここで止まれ！
（ヴィオラ）お父さま。
（一同）わ～！
（ハック）みんな　目を覚ませ！
（錦えもん）ウソップ殿には
断じて　近づけさせぬ！
（カン十郎）やめるでござる。
しばらく　しばらく！
気をそらすな！
（ヴィオラ）ごめんなさい。
（ウソップ）庭の正確な位置を教えろ。
外壁塔の上部に　窓が見える？
（ウソップ）ああ。
（ヴィオラ）真ん中から　１つ右の窓に
麦わらたちが見える。➡
窓には鉄格子。
（ウソップ）格子の区切れは幾つだ？
（ヴィオラ）縦に　１本。　横に　３本。➡
庭の地面から窓の下部まで
約　１．２ｍ。➡
シュガーの身長も同じくらいよ。
下の格子の　枠の幅は？
横に　５０。　縦に　４０。
ぎりぎりだ…。
（ウソップ）シュガーの位置は？
（ヴィオラ）まだ　柱の陰。
（シュガーの泣き声）
ほっとけ。
（シュガー）助けて　お兄ちゃん。
悪いな　俺たち　急いでるんだ。
（シュガー）あっ！
やだ！　置いてかないで。
これ　あげるから。
えっ？　アハッ。
（ヴィオラ）もう少しで
シュガーが　２人の間に入るわ。
（男性）どけ！
みんな　止まってくれ！
（ウソップ）《標的は　壁の向こう》
（ウソップ）《外せば
ルフィは　いなくなる》
あげる。　おいしいよ。
えっ？　いいのか？
（シュガー）うん。
構うな！
（シュガー）あっ…。
いいじゃん
くれるって言うんだし。
ハッ。　ヘヘッ。
（ウソップ）フー　フー　フー。
♬～
（ヴィオラ）シュガーが
窓枠の中心に入ったわ。
（ウソップの生唾をのむ音）
２人に近づいてく。
（ウソップ）うっ…。
（ヴィオラ）あっ。　ウソップ君？
（ウソップ）震えが止まらねえ。
（ウソップ）くっ…。
（ウソップ）チクショー！！
♬～
あっ！
あっ。
ルフィー！！
（ウソップ）うっ！
（ウソップ）ん～。
（ウソップ）こいつは
絶対　命中させる！
（ヴィオラ）あっ…。
（ウソップ）《おい　ルフィ》➡
《お前のいねえ海なんて
俺は　まっぴら　ごめんだぞ》➡
《この国は　誰が救う？》➡
《見てろ　シュガー》➡
《お前らの思いどおりには
させねえ！》
（ウソップ）《あっ！》
（ウソップ）《何だ　これは…》
♬～
（ウソップ）気配が…。
（ウソップ）見える！➡
ルフィがいる！➡
いくぞ！
大成長　グレート黒カブト！
必殺　遠距離　蓑虫星！
（一同）わ～！
（ウソップ）《風は　西から東へ》
（ウソップ）《風力　４》
（ウソップ）《やや追い風》
捕まえた！
（ウソップ）《２　１》➡
《第１ブースター　火薬星》➡
《少し上昇。　後部　切り離し》➡
《２秒後　第２ブースター　発動》
（ウソップ）《外装は落ち
弾は水平に》➡
《外壁塔
窓の枠　左下を捉える》➡
《壁を抜け　真っすぐに…
真っすぐに　標的を目指す！》
えっ？
（ウソップ）《少し　それるが➡
この特殊な弾は…》
ひっ…。
うわ～！！
（ウソップ）《敵の
トラウマを呼び起こす》
（シュガー）ギャー！！
（ウソップ）《ルフィ
気付かなくていい》
んっ？
（ウソップ）《無事だったなら
構わず　進め！》
（カン十郎）《しかし　ウソップ殿➡
こんなもの描いて
どうするのでござる》
《それを　人形として出せるか？》
《人形？》
《フッ。　やってくれ。
こいつが弾になるんだ》
あっ…。
（部下）シュガーさま！
（部下）大変だ　また気絶を。
（キャベンディッシュ）何だ？
（ロビン）止まった？
（バルトロメオ）あっ！　何だべさ　勝手に。
（ロビン）オモチャたちが…。
（キャベンディッシュ）何が起こったんだ？
（ウソップ）うっ…。
すごい　ウソップ君。
何て　すごい人なの　あなた！
ヴィオラさま。
成功したわよ。
シュガーを討ち取った。
ヘッ　ヘヘヘ…。
ウソップ君…。
本当か！　信じられん。
（ハック・レパント）お～。
何とも　驚いた。
（カン十郎）誠でござるか！
よかった。　あいつらは？
２人とも無事よ。
（部下）シュガーさま！
行くぞ！
♬～
来たぞ　ミンゴ！
到着したわ　今。
（ヴィオラ）王宮最上階　決戦の地へ！
そうか。　ヘヘヘッ。
やったな　ルフィ。
（ドフラミンゴ）一応　聞いておこうか。
万が一ってこともある。
（ドフラミンゴ）２人とも
ここに何をしに来た？
お前を　ぶっ飛ばしにだ！
同じだ！
失望したよ。
［ついに　宿敵　ドフラミンゴと
対峙する　ルフィと　ロー］
［巧みな挑発で
２人を翻弄しつつ➡
ベラミーを操り➡
卑劣な攻撃を仕掛けてくる
ドフラミンゴに➡
ルフィの怒りが　頂点に達したとき
２人の渾身の一撃が放たれる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！